# Тестовое задание на CaseLab Java
## Задача:
Необходимо реализовать микросервис, который будет выполнять роль хранилища различных файлов и их атрибутов.

Микросервис должен предоставлять HTTP API и принимать/отдавать запросы/ответы в формате JSON.

Разработка UI-интерфейса не требуется. Для тестирования можно использовать Postman или аналог.

Должны быть реализованы следующие API-методы:

1) Создание файла.

На вход методу отправляется JSON, включающий в себя файл (в формате base64) и его атрибуты (название - title, дата и время отправки - creation_date, краткое описание документа - description), на выходе метод возвращает id созданного файла.

2) Получение файла.

На вход методу отправляется id файла, на выходе метод возвращает JSON, включающий в себя файл (в формате base64) и его атрибуты (название - title, дата и время отправки - creation_date, краткое описание документа - description)

## Технологический стек
Микросервис должен быть реализован на Java+Spring Boot, но допускается использование и дополнительных библиотек.

Для хранения данных (и самого файла, и его атрибутов) использовать СУБД PostgreSQL.

Дополнительные требования (их реализовывать необязательно, но если сможешь реализовать какие-то пункты - будет очень круто, мы это отметим как преимущество):

1) Добавить метод получения списка всех файлов (и их атрибутов). 
Необходимо реализовать пагинацию и сортировку по времени создания файлов.
2) Покрыть проект тестами на JUnit.
3) Обернуть микросервис в docker-контейнер (можно в один вместе с БД).
​
## Инструкция по запуску приложения 

## Примеры тестовых запросов для проверки API-методов